¿Vas a EDC Las Vegas por primera vez? Aquí
tienes consejos completamente nuevos para ayudarte a tener la
mejor experiencia posible en EDC 2025.
¿Qué tal, familia rave? Soy Joe, tu
Guía de Raves. Ayudo a ravers como
tú a sacar el máximo provecho de su experiencia
en EDC. Si eres nuevo por aquí,
considera suscribirte para más contenido
de EDC. Y si quieres aún más consejos,
échale un vistazo a mis guías previas para
primerizos. Dejaré los enlaces en la descripción.
Consejo 1: Intercambia Kandi con Otros Headliners
Intercambiar kandi es una manera increíble de conectar
con otros headliners. No tengas miedo de preguntar
si alguien quiere intercambiar—ya sea en un escenario,
descansando en una mesa, o caminando por
el festival. Creo que algunos de los mejores momentos
ocurren cuando compartes una pulsera que representa
tu nueva conexión. Como un trozo de kandi con una
palabra o frase especial que capture el momento.
Consejo 2: Usa un Tótem para Navegar Fácilmente
Si estás en un grupo, un tótem es imprescindible.
Hace que
sea mucho más fácil encontrar a tu equipo
y moverte entre las multitudes.
Consejo 3: Ve un Set Sorpresa
Algunos de los mejores sets en EDC
¡ni siquiera se anuncian! El año pasado,
vimos el primer set de Fred again en EDC—
fue mi set favorito de todo
el fin de semana. Este año, hay rumores de un
set de ISOKNOCK, ¡posiblemente en circuitGROUNDS!
Consejo 4: Visita las Activaciones
Las grandes marcas traen regalos, bebidas únicas,
y escenarios emergentes—como Dunkin’ el año
pasado. Si vuelven a traer Dunkin’ de nuevo,
definitivamente vale la pena visitarlo.
Consejo 5: Explora Downtown EDC
Más allá de los escenarios principales, lugares como
el YeeDC Country Saloon ofrecen su propio ambiente,
bar y lineup. Y si hay fila en la experiencia
que quieres hacer, no dudes—
vale la pena. El año pasado no hice el Kandi
Casino porque pensé que las filas eran largas,
solo para descubrir que tomaban 15–20 minutos. Si
lo hubiera sabido, definitivamente habríamos esperado.
¿Te están resultando útiles estos consejos hasta ahora? Si es así,
por favor dale like al video para ayudar a que llegue
a más ravers en YouTube y
considera suscribirte al canal Rave Tour
Guide para más contenido de EDC.
Tenemos cinco consejos más, realmente buenos
para primerizos, ¡así que quédate hasta el final!
Consejo 6: ¡Haz que EDC Sea tu Power-Up!
EDC no es solo un festival—es una plataforma de
despegue para tu siguiente nivel. Antes de ir, tómate
un momento para reconocer lo lejos que has llegado.
Después de EDC, no dejes que esa energía se apague—úsala en
tu vida y tus metas. Las personas más exitosas no
solo experimentan transformación—la planean.
Planifiquemos tus próximos pasos juntos—¡reserva
ahora una Sesión de Estrategia de Vida Rave gratis! El
enlace está en la descripción—toma acción hoy
y haz de este tu año más poderoso.
Consejo 7: Mira las Intermisiones en kineticFIELD
El escenario más grande de EDC tiene una producción increíble—y
puedes verla en acción durante
las intermisiones y el show de cierre.
Consejo 8: Quédate Hasta el Final (¡Al Menos Una Noche!)
El Día 2 es el mejor día para quedarte
hasta el final—las vibras son increíbles,
y el show de cierre de kineticFIELD es
la forma perfecta de terminar la noche.
Ahí lo tienen, amigos, mis 8 NUEVOS consejos
para primerizos en EDC Las Vegas 2025. Si
este video te fue útil, dale like. Y si quieres
aún más consejos para primerizos,
échale un vistazo a mis videos pasados para que elijas
justo aquí. ¡Nos vemos bajo el cielo eléctrico!